第一章 丹帝记忆
“我是谁？我是龙尘”
“我是傲视天下，睥睨九霄的绝世丹帝——龙尘？我是人见人欺，无法修行的窝囊废——龙尘？”
脑海中一片混乱，同时周身一片剧痛，龙尘不禁停下脑海中的混乱思绪，发出一声痛哼。
“尘儿，你终于醒了？太好了，娘要担心死了，你说你好好的，为什么要跟人家决斗”
一个温润的声音，在龙尘的耳边响起，声音充满了欣喜和安慰，不过说到后来，声音中带着一丝哽咽。
龙尘缓缓睁开眼睛，周围一片模糊，当画面逐渐清晰时，眼前浮现出的是一个女子面庞。
女子看上去三十几岁的模样，样子非常美丽，不过眼角处，带着不符合她年龄的深深的几道鱼尾纹。
此时那个女子，正双目含泪的看着龙尘，里面充满了慈爱和宠溺，让龙尘心头一阵温暖。
“孩子，你可吓死为娘了”那女子说完双目更加的红了，眼泪簌簌而下。
“娘？”
龙尘看着这个既熟悉，又有些陌生的面孔，有些疑惑的喊出了这个字眼，脸上带着一丝惊异。
“孩子，你不要吓唬娘，你连娘都不认识了吗？”那女子脸上顿时浮现惊慌之色。
此时在那女子旁边出现了一个老者，看了看龙尘道：“龙夫人，龙尘世子的后脑遭受过重击，可能思维还需要恢复一下，您不要太着急了，刚刚给少爷服过药，药效还没完全化开，还是让少爷多休息一下吧”
龙夫人充满担忧的看了龙尘一眼，勉强地点了点头，有些不舍地跟那老者出了房间。
龙尘远远听到那个老者，对着那女子低声劝道：“龙夫人，这次龙少爷，捡回了一条命，已经算是万幸了，凡是不可强求”
龙夫人颤声道：“药师大人的意思是，我儿他……”
那个被称为药师的老者，叹了口气道：“世子他的后脑受到剧烈震荡，说实话，能够醒转已经是万幸了，不过这后遗症还是非常的严重，就算是失忆，也是在情理当中……”
说到这里，两人已经渐行渐远，龙尘听得不再那么真切了，隐隐约约传来龙夫人啜泣的声音。
龙尘看着头上的天花板，感受着浑身的剧痛，尤其后脑处，更是一阵一阵的胀痛。
“这到底是怎么回事？我就是龙尘，龙夫人就是我的亲娘，我怎么会对她产生了陌生的情绪？
还有那么多混乱的记忆到底是哪里来的？我好像是一个牛逼得不得了的大人物，怎么却又是一个苦逼的不得了的窝囊废？
丹帝龙尘？废物龙尘？到底哪一个才是真正的我？是丹帝夺舍重生，还是废物融合了丹帝灵魂？”
龙尘脑海中，无尽的问号来回翻滚，算了，不管怎样，我就是龙尘，废物也好，丹帝也罢，最重要的是我现在还活着。
既然两个记忆融合到了一起不分彼此，我又何必去纠结这个白痴问题，现在需要做的是，让自己尽快康复起来。
感受了一下自己的身体，浑身上下多处骨折，肋骨断了三根，一条手臂也断了两处，尤其后脑处，整个脑骨都塌陷了一大部分，真是好狠的手段。
“咦，我虽然没有办法聚气，但是我的神魂之力，好像非常强大，居然可以感应到身体周围十丈以内的范围”
龙尘不禁有些惊喜，根据他的混乱记忆，他知道神魂之力是非常宝贵的，尤其对于一个丹师来说，最为重要。
赚了，赚了，不管是丹神重生，还是融合丹神记忆，对自己来说都是大赚特赚了。
前者是夺舍重生，多活了一世，而对于后者来说，那是拥有了一个绝世强者的灵魂，那是何等的牛逼？
不过仔细检查了一下自己身体时，龙尘脸色一变：
“灵根被吸走了，胸口灵骨也缺一块，应该被挖走了，心头有一孔？到底谁这么狠，灵根、灵骨、灵血，全部被夺走了，难怪我修行不了？”龙尘心中愤怒不已。
现在的他灵魂之力非常强大，已经可以内视，一下子发现了自己成为废物的奥秘。
灵根是位于丹田内的一团根气，是修炼之根，没有灵根，根本无法感应到天地灵气，更何况是吸收修行？
灵血是人出生时带着一丝先天之血，基本上所有人都有，只不过大多数修炼之人都不知道而已。
灵骨位于人的胸口，微微凸起处，正常人是没有灵骨的，就算是在修行者中，因为是万中无一，那是绝顶天才的标志。
而龙尘胸口的灵骨的地方，显然缺了一块，那分明是被人挖走的痕迹。
龙尘脸色极为难看，如果不是融合了记忆，他还不知道，自己的身体，被人为动过了手脚。
按理说这三样东西虽然珍贵，但是一旦离开人的身体，就没有任何用了，要想害自己，何必费这么大的手脚？这样的手段，简直让自己生不如死。
不过愤怒归愤怒，但如今这三样东西已经没有了，愤怒已经没有任何意义。
“最好别让我知道，是谁干的”
龙尘不禁咬牙切齿，实在是太阴损了，自己拥有灵骨，就算用屁股想，那也是绝对的天才。
如今却因为这个卑鄙混蛋，让自己成为了一个无法修行的废物，任人欺辱，受尽白眼。
正在龙尘怒不可揭时，房门被轻轻推开，一个看上去十三四岁的俏丽少女，走了进来，那是龙尘的贴身丫鬟，名叫宝儿。
“少爷，该吃药了”
“药？你手里拿的什么药？”龙尘鼻子微微一动，问道。
“这是夫人，花了极大价钱，才求到的虎骨丹，可以极快的治愈少爷你的外伤”宝儿答道。
说完将手中的一个精巧小盒子打开，露出里面的丹药，道：“据说这枚丹药出自丹师云奇大师之手，药力非常强大，少爷，让宝儿服侍你服下吧”
龙尘面色古怪的看着手中这个东西，就这玩意也能称为丹？三扁四不圆的，跟肉丸子似的。
形状也就不说了，尼玛，这颜色乌黑一片，没有一丝光泽，如果不是散发着淡淡的药香，龙尘甚至怀疑这是一枚羊粪蛋。
看了半晌，龙尘叹了口气，能将一枚丹药的药性，浪费八成以上，这也难为这位“大师”了，龙尘纳闷他到底是怎么做到的？烂也可以烂到这个境界。
丹分五品：下品、中品、上品、极品和绝品，而手里的这枚丸子，分明不属于五品之内，龙尘恍然大悟这根本就是一枚残次品，这是废丹，通常丹师是绝不会将这样的丹药出售的，因为丢不起这样的人，往往兑成药液，或者直接扔掉。
“少爷，别发愣了，夫人为了这枚宝丹，将自己的首饰都变卖了，你赶紧服用了吧”宝儿催促道。
龙尘不禁心中一痛，在他的印象中，自己的母亲非常疼爱自己，疼爱的程度，已经到了宠溺的地步，几乎自己要什么，母亲基本上都不会拒绝的。
为了他，母亲操碎了心，龙夫人年轻时，乃是一代美人，此时才三十几岁，但是光看她眼角那深深的鱼尾纹，就知道，她为龙尘付出了太多。
看着手中的药丸，虽然是一枚残次品，但是药材却是不错的，就算是杂质占了八成，治疗他的伤，还是没有任何问题的。
将药丸服下，龙尘命宝儿，先不要将自己的消息透露出去，包括母亲在内。
虽然宝儿有些不解，但是出于对龙尘的信任，还是乖巧地点了点头。
服下药后，虽然龙尘无法利用修为炼化药力，但是他通过自己强大的灵魂之力，将药力引导到自己的伤处，恢复效果极为迅速。
第二天，龙尘缓缓睁开眼睛，嘴角浮现一抹笑容，活动了一下筋骨。
很好，虽然药丸子不怎么样，但是药材本身的品质非常好，除了后脑，一身伤势恢复了大半，治疗外伤是绰绰有余了，缓缓走到镜子面前。
看着镜子中那个剑眉朗目，英俊不凡的少年，龙尘沉声道：“从今天起，我龙尘将不再是以前的龙尘，我要崛起”
虽然身体仍然有些虚，不过行走却没有任何问题，龙尘出了房门，外面已经是旭日东升。
龙尘仔细思索了半个时辰，把宝儿叫了过来，给她写了一连串药材的名字，让她去抓药。
不过宝儿面色有些为难，龙尘心中一动，顿时明白了，如今龙家非常拮据，宝儿无法从账房那边拿到钱了。
否则母亲也不会，将自己的首饰也卖掉了，那可是她当初的嫁妆，珍贵异常，如今的龙家实在是太落魄了。
摸摸了口袋，里面还有八十多个银币，虽然不多，但是买这些药，足够了。
宝儿很勤快，前后不到一个时辰的时间，就把药材给买回来了，龙尘即刻动手，将这些药按照不同比例配置起来，放入瓦罐中熬煮。
三个时辰后，浓浓的药液已经散发出药香，龙尘看着这碗廉价的药液，嘴角浮现一抹笑容。
“我龙尘崛起，就从这一碗药汤开始吧”手机用户请访问http://m.piaotian.net

第二章 卑鄙小人
药液融入腹中，龙尘急忙用意念引导，将药液散开，融入四肢百骸。
通常武者吸收药物，都是融入丹田之中，然后输至全身各处，但是龙尘没有灵根，丹田空空如也，无法存贮能量。
只能将药力散于每个细胞之中，虽然这些药物都是普通的草药，但是经过龙尘的搭配，发挥出极为强大的药效。
随着药力涌入身体，无数毛孔缓缓张开，每一个细胞，就像是一个即将窒息的人一般，疯狂吸纳这天地间的灵气。
“轰”
龙尘体内发出一声闷响，原本封闭的经络瞬间被打开，龙尘不禁闷哼一声。
别人修行，都是用丹田之气，缓缓打开经络，循序渐进，没有任何的痛楚。
但是龙尘不行，他需要借助外界的能量，如同引动海水倒灌河田，凶猛的力量，不是什么人都能受得了的。
“好痛，好，这份痛楚我记住了”龙尘咬牙切齿，如果不是有人盗取了自己的灵根，他怎么会用这么疯狂的方法？
“砰砰砰……”
龙尘体内连续的爆响，经络一个接一个的打开，每打开一次经络，龙尘就要经历一次剧痛。
当全身经络被打通，龙尘差点昏死过去，整整恢复了一个时辰，龙尘才缓过来。
如今疼痛过去，龙尘觉得浑身毛孔都张开了，随着自己的呼吸，天地间看不见的灵气，也在缓缓被自己吸收着。
“很好，经络被打通了，终于可以修行了”
龙尘感受了一下身体，眼下经络被打通，可以通过毛孔，自然吸收天地灵气，滋养身体，让身体变得强大。
如今虽然刚刚打通经络，但是经过了灵气的改造，龙尘浑身充满了力量。
“呼”
一拳打出，带着呼啸的风声，龙尘脸上浮现一抹笑容，这顿痛楚，没有白挨。
普通人修行，要先进入气感境，能够感应到灵气之后，才能进入聚气境。
而龙尘剑走偏锋，另辟蹊径，通过药力打开毛孔，强行引动天地灵气之力，贯穿经络，等于是一举进入了聚气境。
不过这个聚气境是指龙尘的身体被滋养强度，进入了聚气境，因为没有丹田，无法凝聚气旋，所以他并非真的聚气境。
“如今虽然强行打通了经络，但是丹田内无法存储真气，与人战斗，无法持久，还是不行”
龙尘在记忆中寻找了半天，忽然在无数炼丹术中，找到了一门唯一的武学记忆——九星霸体决。
让龙尘惊喜的是，九星霸体诀，简直就是为他量身定制的，它是一种秘技，开启人体秘藏，它修炼的不是丹田，而是九星。
九星是人体内，九个秘密宝藏，如果开启了九个秘密宝藏，就等于开启了九个丹田，看到这里，让龙尘差点没跳起来。
不过当看到后面，龙尘心一下子冰凉冰凉的，那就是九星霸体诀的修炼，需要消耗无数的丹药。
光是第一星——风府星的凝聚，就要耗费无数的能量，那些能量，如果光凭着外力的吸收，就算是一百年，也别想凝聚。
想要凝聚出第一星，必须使用丹药，而且是数量庞大到吓人的丹药才行，否者根本无法修行。
可是如今龙家家境窘迫，根本没有那么大的财力去买丹药，更何况他吃的那个药丸子，是不能算做是丹药的。
“得想办法赚点钱才行了”
龙尘沉吟了一下，换了一身衣服，走出了房门，此时已经天过中午，可是偌大一个侯府，居然没有几个身影，显得极为凄凉。
龙尘的父亲镇远候，一直身处边荒，这些年来，龙尘母子二人，受尽帝都众人白眼，虽然有着爵位在身，依旧过的十分清苦，整个侯府，只有丫鬟杂役十几人而已，因为人数多了，他们养不起。
可以说在所有王侯之中，龙家是最为落魄的家族，龙尘更是所有世子之中，落魄中的落魄者。
凤鸣帝国武风鼎盛，人人习武，可是龙尘偏偏体质特殊，无法习武，更加成了众人嗤笑的对象。
而跟龙尘相反的是，龙尘的父亲天啸，那是一位不世强者，镇守边荒，即使是以蛮族凶残，也无法入侵凤鸣帝国半步。
龙天啸是凤鸣帝国的一代军神，而龙尘是一个连气感都无法进入的废物，不能不让人，产生虎父犬子的感觉。
无数的人嘲笑他，龙尘不在乎，但是前些天，蛮荒候的世子周耀阳，嘲笑龙尘不是龙天啸的种。
龙尘当时怒气冲天，那分明就是在侮辱他母亲不忠，当时已经被愤怒冲昏了头的龙尘，悍然跟对方发起了决斗。
但是对方是一个聚气七重天的强者，他是一个连气感都无法产生的普通人，根本就是自取其辱。
所以才有了后来龙尘被打昏死过去，被送回龙家的消息，一时间龙尘成了整个帝都的笑柄。
出了侯府，龙尘直奔帝都的百草行而去，那里经营各种珍贵药材，他需要了解一下草药的行情。
一路上不少人，看见龙尘出来，不禁背后指指点点，龙尘对于这些已经习惯了。
同时心中暗自冷笑，自己的父亲镇压边荒，为整个凤鸣帝国立下不世奇功。
可是得到了什么？他们母子在帝都之中受尽欺凌白眼，自己更是差点被打死，这就是回报？一群被父亲保护的人，却对自己白眼相加，这就是回报？
龙尘加快脚步，虽然他不怕这样的目光，但是总会有些不爽，可是就在这时，他的去路被人拦住了。
“哎呦，这不是龙尘世子吗？听说被打的连自己娘都不认识了，今天怎么就活蹦乱跳的跑出来了呢”
在龙尘面前，一个看上去十六七岁的华服少年，带着两个侍卫，正一脸嘲讽的看着龙尘。
此人也是一位出身王侯世家的世子，名叫李浩，不过爵位不高，身份跟龙尘是没法比的，但是在凤鸣帝国，爵位和身份都是次要的，最重要的还是实力。
李浩此时正好站在路中央，如果龙尘想要过去，就需要从他身边绕过去。
如果是换了以往的龙尘，应该会掉头就走，但是今天龙尘看了看李浩，摇摇头，叹了口气道：
“人都说好狗不挡道，看来你不是一条好狗”
“龙尘，看来你上次没被教训够，还想再被打的死去活来，扔下擂台吗？”李浩先是脸色一变，随即便嘲讽道。
“所以说你就是一条狗，也就配在周耀阳身边吃屎了”龙尘摇了摇头，对于这样的人，他不想lang费时间，他需要办正事，就要从他身边走过去。
“龙尘，你找死”
李浩脸色不禁大怒，他想不到一向懦弱的龙尘，居然如此强硬，根本没把他放在眼里，伸手将龙尘拦住。
龙尘微微一皱眉，刚要说话，忽然一个身影走了过来，对着李浩大骂道：“李浩，你才找死，你算什么东西，也敢威胁我的兄弟”
来人是一个非常高大男子，看上去十**岁的样子，但是身高九尺，比两人都高出一头还多，气势非常吓人。
“石峰，这里没你什么事，你最好不要多管闲事”
李浩见到石峰，不禁有些色厉内荏的吼道，石峰也是一位世子，身份跟他差不多，但是石峰可是聚气八重天的强者，而他只不过是聚气三重天。
另外石峰天生神力，一般同阶之中，很少有人是他的对手，他还没那个胆量跟石峰叫板。
“龙尘兄弟，听说你被周耀阳那个王八蛋给打了，兄弟我给你出气去”石峰看着龙尘，脸色愤怒的道。
龙尘看着身前这个大个子，心中生出一丝暖意，石峰是整个帝都之中，唯一一个待他如兄弟的人。
“没事，我的仇，我自己会报的，你就放心吧”龙尘微微一笑，拍了一下石峰的肩膀道。
石峰见龙尘这么说，觉得龙尘可能是有些抹不开面子，也就不再提这个茬了。
“走吧，跟我去溜达溜达”龙尘笑道，说完就要带着石峰走。
李浩见两人，居然把他当成了空气，不禁大怒，骂道：“龙尘，你这个杂种，你有种，就跟我挑战一场”
龙尘刚刚走出几步，陡然间脸色一沉，双目之中杀气上涌，缓缓转过头来。
“你要向我挑战？”龙尘的声音很冷，就像是冰碴一般，让人骨子里发寒。
李浩不由得激灵灵打了一个冷战，他感觉今天的龙尘有些怪异，但是大话已经放出去了，如果这个时候胆怯了，他将成为整个帝都的笑柄。
更何况，他平时欺负龙尘欺负的多了，完全凭经验行动，丝毫没有在意心里升起的那一丝恐惧。
“不错，你敢不敢应战？”李浩大声道。
“没问题，不过我要加赌注”龙尘想了一下道。
“加赌注？哈哈，你们龙家都已经快揭不开锅了，你拿什么跟我赌？用你家的宅子，或者你输了就给我当奴隶？”李浩冷笑道。
不过他没发现，龙尘嘴角浮现一抹冷酷的笑容，那个笑容，带着一点点阴。
“石兄，把你的宝刀借我如何？”龙尘道。
“拿去”
石峰虽然有些舍不得，但是还是将长刀递了过去。
龙尘点了点头，暗中把这份情记在心中，对着李浩道：“这把宝刀，虽然不是上等货，但是也值八千金币，如今我就当它值五千金币，你赢了，就可以将宝刀拿走，如果你输了，就给我五千金币，如何？”
李浩心中一动，石峰手中的刀，乃是精钢打造，出自名家之手，八千金币，绝对非常值。
如今龙尘这个傻子，居然敢用这个东西来做堵住，他心中早就乐开了花。
嘴上却嘲讽道：“不知道你要是输了之后，有人会不会翻脸不认账啊？”
“放心吧，我石峰向来说一是一”石峰冷笑道。
“好，那就去擂台签订契约吧，今天不把你打得满地找牙，我就不叫李浩”李浩不禁大喜，意气风发的道。
龙尘脸色平静，不过双目之中，浮现出的那一抹阴沉，李浩不过是周耀阳身边的一条狗，并没有被龙尘放在眼里，不过他们如此针对自己，到底有什么阴谋？
不过不管什么阴谋，总有水落石出的一天，龙尘一行人直奔帝都外的一处擂台而去。
本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号
gegegengxin
(按住三秒复制)
下载免费阅读器!!

第三章 锋芒初现
凤鸣帝国，武风盛行，争斗在所难免，所以在帝都外，有一座生死台，那里是解决私人恩怨的地方。
这里,只要双方同意，在生死契约上签了字，一旦上了擂台，就算是杀死了对方，也不会受到帝国法律的制裁。
平日里，这里就有无数看热闹的人，今天同样也有许多，不过一场场决战结束，当两个少年人上台后，下面引起了一阵骚动。
“那个人不是龙尘吗？他怎么又来了？”
“是啊，昨天差点被打死，今天怎么又来了？”
“哼，估计是不想活了，想在这里被别人打死吧”
龙天啸尊为镇远候，被称为一代军神，但是真正称呼他为军神的人，都是那些终年遭受战争荼毒的贫民。
而在帝都这些非富即贵的人物们，生活在太平盛世，并不把出身平民的龙天啸看在眼里，所以对于龙尘，整个帝都也没有几个人看得起他。
“龙尘，你这个废物，怎么又来了，这不是瞎耽误工夫吗？谁愿意看你比武，赶紧滚蛋吧”
“就是，如果想自杀，也找个没人的地方，没人愿意看一个废物，太浪费时间了”
一时间台下数百看热闹的人，不禁大声咒骂，显然对于龙尘极为反感。
不过远处一个不起眼的角落中，两个带着面纱的少女，正全神贯注的看着台上的那个身影。
“姐姐，那个就是你的未婚夫？怎么看起来很差的样子，浑身上下一点波动都没有”一个少女有些失望的道。
“哼，还不是爹爹自作主张，当年指腹为婚，将我嫁给他，真是气死人了”另外一个少女，极为气恼的道。
擂台上，龙尘丝毫不知道，有两个少女正在窥视着他们，而对于那些喝骂声，他也是没有一点反应，只是淡淡的看着李浩。
李浩指着那些骚动的人群，冷笑道：“看到了吗，你就是一个不受欢迎的废物，识相的还是自己一头撞死算了”
龙尘只是淡淡的看着他，一言不发。
“当”
一声钟响传来，那是决斗开始的信号，钟声一响，生死一线。
原本吵杂的人群，因为钟声的响起而沉寂了下来，毕竟是生死决战，说不定什么时候，就会有人丧命。
“姐姐，你的那个未婚夫，一点修为也没有，他面对的可是一个聚气三重天的家伙，你不担心吗？”那个女子问道。
“哼，有什么好担心的，死了拉倒，管我啥事”另外一个少女轻哼了一声道，不过嘴上说着话，手心中却已经多出了一件非常古怪的丝网。
“嘻嘻，还说不在乎，连武器都准备了，看来你还是在乎他的，不过别说，他虽然修为太废了，不过人长得真是没的说，要不，姐姐你不要他，让给我吧”那个女子笑嘻嘻的道。
“胡说八道，这种事情是可以随便乱让的吗？你如果喜欢他，可以等我跟他退婚了之后，随便你怎么着”另外一个女子生气的道。
“嘻嘻”
擂台上龙尘始终淡定如水，跟昨天的那个咬牙切齿的他，简直是两个人。
“龙尘，是不是死到临头，反而平静下来了呢？放心吧，看在你的赌注上，今天我不会打死你的。”李浩一脸得意的道。
“屁话真多，赶紧动手吧，我一会儿还有事儿呢”龙尘有些不耐烦的道。
因为全场很安静，所以龙尘的话，一字不落的传入了所有人的耳中，一瞬间整个擂台下，爆发出一阵嘲笑。
“李浩，你还等什么，赶紧将这个混蛋打死，实在太让我们恶心了”
有人认识李浩，当场大叫。
李浩脸上浮现一抹冷笑，不再犹豫，属于聚气三重天的实力全部爆发，脚下在擂台上一点，人已经扑向龙尘，一拳挥出。
李浩刚刚出击，台下就爆发出一阵喝彩声，李浩的姿势很漂亮，很帅气。
“好一招，临风玉树拳”
有人认出了这一招，不过远处的两个女子，都暗自呸了一口，嘴角浮现一抹嘲讽。
龙尘同样嘴角也浮现一抹嘲讽：这样漏洞百出的白痴招数，也能用来对敌？
见一拳对着自己的脸砸来，劲风呼啸，但是龙尘视如未见，一动不动。
“哈哈，这个废物，连躲都不会躲了”台下有人嘲讽。
不过他的嘲讽刚刚喊完，李浩的拳头，已停在龙尘的脸前三寸处，一动不动了。
原本那些纵情嘲讽的人，一下子没了声音，他们发现龙尘的一条腿伸出，脚掌狠狠地踹在李浩的两腿中间。
原本满面春风，不失翩翩本色的李浩，此时脸色如同紫茄子一般，显然龙尘的一脚，让他不是很舒服，剧烈的疼痛，让他面容扭曲，一动也动不了。
他动不了，龙尘可动了，就在他停顿的那一刻，龙尘双手抓住那个李浩的头发，用力往回一带，同时自己坚挺的膝盖撞出。
“砰砰砰”
龙尘的动作非常的赏心悦目，段落分明，动作加声音，给人一种极为强烈的视觉冲击和明快的节奏感。
让人牙酸的骨裂声传来，李浩连续挨了三次重击，鼻梁骨已经塌陷变形，满脸是血，人已经昏迷过去。
一时间整个场地，一片鸦雀无声，谁也没想到，一个聚气境三重天的强者，被一个没有一丝修为的废物，这么快给击败了。
而且还用的是最干净，最利落的方式给击败了，这个结果，仿佛一记狠狠的耳光，抽在那群叫嚣着的人们的脸上。
就连远处偷偷观战的两个少女也都一脸的惊愕之色，那个李浩，在她们面前什么也不是，可挥手灭杀。
但是龙尘不一样啊，他自始至终，都没有用出一丝灵气，完全是用凡人的打法，将李浩给击败了。
“龙尘胜”
一个声音从台下传来，那是一个老者，专门主持擂台的，负责登记和宣布的。
龙尘胸口急剧起伏了几下，他用了极大的毅力，才将心中的杀意压制了下去，现在并不是杀人的好时机。
只不过被压抑的太久了，一下子爆发出来，很难收回去，在外界看来，以为龙尘是激动的手脚脱力，疯狂喘息一般。
龙尘走下台，走到那个老者身边，收回了自己的赌注长刀，并得到了一张五千金币的晶卡。
这里的规则是，比赛之前，都要将赌注交给裁判，以示公正，这样也杜绝了反悔的可能。
拿到宝刀后，龙尘直接将它还给了石峰，自己将晶卡放入怀中，心中不禁有些激动。
虽然五千金币不多，但是可以解决一些燃眉之急了，上面克扣龙家的俸禄已经很久，如今龙家真的快揭不开锅了。
在无数人的注视中，两人缓缓离开，那两个少女，见龙尘离去，也跟着消失了。
龙尘将李浩击败的消息，如同长了腿一般，一下子传遍了整个帝都，让无数人费解，一个不能习武的废物，怎么可能一下子变得厉害了？
但是有无数人亲眼见证，更有李浩被抬回府中的消息传出，一时间不少人有些无法接受。
龙尘与石峰离开后，龙尘本想跟石峰分赃的，不过石峰死活不肯，最后借口自己有事，就先回去了，连龙尘为什么忽然变强都没问。
将这份人情记在心中，龙尘直奔百草堂而去，进入百草堂后，龙尘索要了一份这里的药材目录。
上面清楚地记载着各种药材的名称和价格，龙尘在上面看到了炼制风府丹的大部分药材，还好炼制风府丹的药材，并不是特别稀有。
不过看到上面的价格，龙尘心头在滴血，自己的那些金币，只够购买三份材料。
但是他不能全部买材料，还需要买一口炼丹鼎炉，而且更需买一些其他备用药材，他手中的那点金币，不过是杯水车薪。
但是不买又不行，龙尘一咬牙，花了一千两百金币，买了一口品质最差的青铜鼎炉。
又买了一份炼制风府丹的药材，同时买了大量炼制回气散的药材，当龙尘从百草堂出来后，他的晶卡上，只有五百金币了。
回到家后，龙尘直奔自己的房间，将大门紧锁，让宝儿通知所有人不得打搅自己。
他知道母亲一定会知道自己又去比武的消息，怕母亲担心，故意让宝儿去挡住母亲，反正自己也没什么事，母亲应该不会太过担忧。
如今他分秒必争，必须赶快提升实力，现在龙家的窘境，没有外表表现的那么简单，龙尘嗅到了危机感。
“呼”
龙尘体内灵气运转，手心处浮现一团火焰，这就是丹师所凝聚的丹火，不过看到那团火焰，让龙尘不禁哭笑不得，这团火焰也太弱了点吧。
丹火是丹师以自身灵气，经过独特的运行方式，所凝聚出的灵气之火，但是如今龙尘所凝聚出的丹火，温度非常低，比普通的凡火强不了多少。
而且龙尘发现，没有丹田的支撑，自己的丹火持续不了一刻钟，远远还不够炼制丹药的时间。
龙尘一阵苦笑，还好备用了后手，龙尘没有炼制丹药，先将回气散的药材放入鼎中，一一提炼，不过他没有用丹火，而是用的木材之火。
当所有药材炼完之后，龙尘身边，多出了整整一坛子的回气液，略微休息了一会后，龙尘深吸一口气：
该是正式开始炼制风府丹的时候了。手机用户请访问http://m.piaotian.net

第四章 凝聚风府星
九阴草，提炼完毕。
地龙根，提炼完毕。
炎味子，提炼完毕。
……
三十多种草料，龙尘用了整整数个时辰，才一一提炼完毕，累的满头大汗。
炼丹跟熬药不一样，需要将每一株草药的精华提炼出来，去除杂质，炼成粉末。
可是龙尘手中的火，太过垃圾，提炼出来的粉末杂质太多，但这没办法的事情。
第一，龙尘的修为不够，没有持续的能量激发丹火，故而火焰之力不强。
第二，龙尘现在没有机会，也没有能力去驯服其他火焰，只能这么将就着来了。
风府丹，是一阶丹药，通常只有丹徒级的丹修，才能炼制出一阶丹药。
不过想要修习炼丹之术，除了需具备强大的丹火，还需要配以雄浑的灵气，最重要的是，需要极为强大的魂力。
其他两样都还不难，丹火只要有条件，可以捕捉火系魔兽，驯成宠物，借助魔兽之火，培养自己的火种，一样非常强大。
百分之九十九以上的炼丹师，用的都是兽火，只有一些传承极为古老，有着雄厚实力的炼丹师，才能掌控一种天地间，极为神秘飘渺的灵火。
灵火是一种具有灵魂的火焰，龙尘的记忆之中，好像曾经掌握过一种极为牛逼的天地灵火。
可惜再牛逼，现在也得用苦逼的垃圾火，继续炼丹，记忆中的东西，又拿不出来。
休息的差不多了，龙尘深吸一口气。
“呼”
手心处一道半尺长的蜡黄色火焰跳出，一股热气涌来。
“还行，经过刚才的提炼，火焰之力，略微长了一丝，算了，聊胜于无吧”
连续将七种药物精华，投入炉中，灵魂之力展开，龙尘手中的火焰忽然跳动了起来，比之前强大了数倍。
“用灵魂之力催动火焰，如果被别的炼丹师看到，会不会吓死？”龙尘一阵苦笑。
炼丹师最为宝贵的就是灵魂之力，人的灵魂之力，基本上都是天生的，随着修为的提升，被动增长。
灵魂之力，是炼丹的根本，炼丹之时，需要大量的灵魂之力，控制火候，稍有差池，就会前功尽弃，练成一堆丹灰，要是药力强大的丹药，还会炸炉。
通常炼丹师，是不会在一开始的时候，就投入灵魂之力的，基本都是在中后期，丹药快要形成时，用灵魂之力小心翼翼地控制着火力的输出。
毕竟那个时候，才是成丹的关键，火焰的温度需要不停变换，时高时低，时猛时缓，对于灵魂之力消耗非常大。
如果那个时候魂力枯竭，那么一炉丹，基本上就算是报废了，而龙尘居然一开始就用灵魂之力。
而且无比珍贵的灵魂之力，只是为了加大火力，当柴禾烧，任何一个炼丹师，绝对是要破口大骂的，就算是败家，也没有这么败家的。
可是龙尘不怕，按照他的记忆，他如今的灵魂之力，已经不差于一般的炼丹师了。
丹修的等级，依次是丹徒、丹士、丹师、丹王、丹皇、丹宗、丹尊、丹圣、丹帝。
在龙尘记忆中，可是有着一个丹帝大能的记忆，故而对于自身的能量，十分清楚。
这次龙尘醒来，他的灵魂之力发生了变异，强大异常，所以龙尘有资格这么干。
“嗡”
龙尘前方的丹炉，微微抖动了一下，发出一声轻响。
“嘿嘿，火上浇油，速度快了不少”
急忙又投了三味药材进入炉中，不过此时龙尘的额头上已经见了汗。
赶忙取出一根两尺多长的草梗，一头放入药坛子之中，那里放着满满一坛子回气液，另一头放入口中，狠狠地吸了一口。
回气液入腹之后，浑身毛孔急速打开，开始疯狂吸收天地灵气，原本即将枯竭的灵力，正急速的恢复着。
这是龙尘早就准备好的，也是炼制风府丹的必备工作，否则以他现在那点灵力，想要炼丹，只能是一个笑话。
嘴里叼着草梗，不时地吸上一口回气液，供应这体内的灵气输出。
相比龙尘的灵气，他的魂力太过雄厚了，直到两天后，龙尘才感觉到一丝疲惫，那是灵魂之力消耗巨大的表现。
不过这时，丹炉内的全部药材已经投入完毕，就剩下收尾工作了，药香味已经开始四处弥漫。
虽然在龙尘的印象中，这样的一阶丹药，可以闭着眼睛练，但是现在不一样，这可是改变他命运的东西，说不紧张那就是假的。
“嗡”
忽然丹炉内一阵跳动，发出一阵嗡响，丹炉内的气息，开始变得狂暴起来。
龙尘没有一丝惊慌，反而嘴角浮现一抹笑容，这是成丹的前兆，也是炼丹最关键的时刻。
灵魂之力全部运转，没有一丝保留，手中的火焰忽然暴涨，一股无形的力量，紧紧地锁住了整个丹炉。
这个手法名为“封天锁地”，乃是龙尘记忆中，自创的一个招数，就是为了防止爆丹，炸炉用的。
而且这个招数，非常的实用，可以在最短的时间内，将炉内所有的药力锁住，不至于流失太多。
通常的炼丹师，都会用在最后一步上，因为丹药狂暴，采取温和手段，令其稳定下来。
虽然这么做，危险性小了很多，但是药物精华流失非常的大，故而丹药的效果，非常的一般。
“砰”
随着龙尘灵魂之力的全力压制，整个丹炉发出一声闷响，随即声息全无。
龙尘看着眼前已经平静的丹炉，不禁疯狂的喘息，全身汗水湿透，整个人也感觉天旋地转。
过了好一会儿，龙尘才略微恢复一些，怀着激动的心情，打开炉盖，就连手都有些颤抖。
五颗滚圆的弹丸，映入龙尘的眼中，浓郁的药香，充满了整个房间。
“两颗下品，三颗废丹，唉，说出去，要丢死人了”龙尘脸上激动不已，但是口中却叹息一声。
龙尘一愣，不禁哈哈一笑，自己融合了一代丹帝的记忆，看来那位丹帝，太过高傲了。
他才不管什么丢人不丢人呢，急忙将五颗丹药放入手中仔细观看。
两颗下品丹药，周身圆润，丹香四溢，沁人心脾，闻着就让人心神振奋。
龙尘不禁心中一阵狂喜，一颗成品丹药，在帝都起码可以卖上十几万金币。
而手中的三颗废丹，也比母亲求来的药丸子强上不少，起码药效精华，有三成药力，都被锁在丹内。
药效精华占据丹药的五成，就被称为下品丹药，而下品丹药，占据整个丹药界的百分之八十以上。
药效精华占据六成的，被称为中品丹药，七成被称为上品，八成被称为极品，九成被称为绝品，至于十成……嘿嘿。
龙尘现在就不想了，太过遥远，也许有人会觉得，五成和六成药效，有什么区别？
吃两枚下品丹药，不是比一枚中品丹药好得多吗？如果有人这么问出来，一定会被口水喷死。
丹药之中除了精华，就是杂质，所谓的杂质，就是无法被身体吸收的东西，最重要的是，那些杂质，会抵消一部分精华的吸收。
而所谓的“是药三分毒”并非是一句俗语，而是一句真理，丹药在凝聚之时，难免会产生丹毒，这种毒，如果并非长期服用，并不会有太大感觉。
但是身为修行者，丹药往往就是救命的东西，一生之中不知道要吃多少，当体内的丹毒凝聚到一定程度，就成了要命的毒药。
丹毒是最难清除的一种毒，深入血肉、骨髓甚至是灵魂，而越是高级的丹药，副作用就越小。
所以下品丹药和中品丹药，两者之间的效果差距，会在十倍以上，而价格却相差百倍以上。
龙尘将五颗丹药收起，将丹炉等一切东西收拾好，再也撑不住了，倒头便睡。
不知道睡了多久，龙尘感到一双温暖的手，抚摸着他的脸颊，并隐隐约约中听到一些呢喃声，不过他实在太累了，无法醒转。
当龙尘再次醒来时，已经是三天后，饥肠辘辘的他，狼吞虎咽地吃了一顿后又开始了闭关。
吞食了一枚废丹，用灵魂之力，引动丹药之力，进入足下涌泉穴，那里正是九星霸体诀第一星——风府星，凝聚的位置。
“砰”
龙尘右脚一震，脚下的地面，发出一声爆响，地面产生了龟裂，布满了整个房间。
“很好，已经找到了经脉路线和准确的位置，接下来，就可以真正的冲击了”
龙尘微微一笑，手中多出了一个下品风府丹，直接扔入口中，一股极为精纯的能量爆发，在龙尘的牵引下，直奔龙尘脚下的涌泉穴。
足底涌泉穴一动，宛如干涸的河床得到了滋润，随着药力的涌入，就像一条蛟龙，在那里疯狂肆虐。
“轰”
一声爆响传来，恐怖的能量四溢，龙尘身上无风自动，一股恐怖的气息爆开，整个房间被震碎，烟尘四溢，气浪滚滚。
烟尘缓缓散去，露出龙尘俊逸的面容，星目之中全是兴奋之色，感受着足底处，一个小小的豆状体，无尽的能量沿着足下涌入全身，龙尘恨不得仰天长啸。
龙尘这边的动静，一下子引起整个侯府的注意，众人纷纷赶来。
见母亲也过来了，龙尘赶忙道：“娘，今天是世子进太学宫学习的日子，我的赶快过去了”
说完留下一群目瞪口呆的众人和一堆破烂的废墟，换了一身干净的衣服，直奔太学宫而去。手机用户请访问http://m.piaotian.net

第五章 太学宫
太学宫，每个月为帝都所有世子开放一次，开放时间为一天，上午修习诗词礼仪，下午宫内的武道典藏，免费对众人开放。
以前每次太学宫开启，基本上都跟龙尘没有一个铜币的关系，因为他去了，只会成为众人嘲讽的对象。
但是现在不同了，龙尘通过服用那颗风府丹后，已经凝聚出了风府星的雏形。
虽然只是一个雏形，还存储不了多少灵气，但是总比身体经络存储量大多了，经络就好像河流，而丹田就是容纳百川的大海，通常也被称为气海。
河流虽然看起来多，但是容量有限，没有丹田的支撑，很快就会枯竭，但是这一切的问题，都随着风府星的凝聚，全部解决了。最重要的是，风府星凝聚了雏形，只要以后能量足够，终究会形成一颗完整的风府星。
那个时候，龙尘将会拥有一颗属于自己的第一个“丹田”，九星霸体诀，最为变态的就是这一点。
当九星全开，就相当于有九个丹田运行，用脚后跟想，也知道这样雄浑的灵力之源，得多麽强悍。
而且龙尘虽然有着九星霸体诀的全部运行法门，但是对于这门逆天的功法，了解的还是非常少，还需要不停的摸索。
等到他完全凝聚出风府星后，就可以存储大量灵气，他就可以尝试凝练血脉进入凝血境，一举成为一名真正的武者。
聚气境只不过是修武入门的第一步，只有踏入凝血境，周身气血澎湃，战力狂飙，那才是真正的武者。
龙尘现在不知道自己如今的状态算是聚气境的几重天，但是随着风府星雏形的形成，他的身体被强化了许多，这让他惊喜不已。
如今他简简单单一拳击出，呼啸的风声，可震碎五尺外的花瓶，浑身都充满了力量。
这次来太学宫，他就是奔着武道典藏来的，风府星凝聚在即，体内灵气，也逐渐充裕，他已经可以修行武道战技了。
所谓的武道战技，都是一些前辈大能，根据自身的灵气，通过脉络走向，总结出的战斗技巧。
战技是非常可怕的，它可以让武者激发出强大的力量，是平时战斗力的几倍，勇不可当。
所以战技对每一个武者来说，都是非常重要的，如今龙尘有了修习战技的灵气，所以也就迫不及待了。
太学宫，位于帝都的北侧，占地数十里，是除了皇宫以外，最为宏伟的建筑。
龙尘验证了腰牌后，进入太学宫内，直奔文学殿，这里是上午“修行”的地方，听道学先生谈古论今，诗词礼仪、文学典故等一些老掉牙的理论。
刚刚进入文学殿，因为来的早，偌大的一个文学殿，只有几十个世子在这里。
“哈哈，龙兄，你来了”
龙尘刚到，顿时有几个少年，热情地向龙尘打招呼。
这些少年跟龙尘一样，他们处于各种原因，也无法修行，虽然算不上至交好友，但是也算是同病相怜。
在武风鼎盛的凤明帝国，他们虽然没有像龙尘那样被欺负的那么惨，但是也经常被嘲讽鄙夷，受尽冷眼。
所以这几人跟龙尘还是蛮聊得来的，尤其是很久不见龙尘来到这里，今天一见分外高兴。
“哈哈，几位倒是来的够早的啊”龙尘也笑着打招呼道，如今风府星凝聚成功，心情大好，一改往日的颓唐。
“听说几日前，龙兄大展神威，击败李浩，真是让我等仰慕啊，难道龙兄已经可以修行了？”一个精瘦的男子非常艳羡的道。
他们原本跟龙尘都是一个级别的，如今听到龙尘居然击败了聚气三重天的李浩，震惊的同时，也带着一丝羡慕。
“嘿嘿，运气而已，不过小弟最近，新学了一样神技”，龙尘不想就这个话题继续下去，有些神秘的道。
“神技？那是什么？”果然众人一下子被吸引了，瞬间岔开了话题。
“嘿嘿，小弟最近得到了一本相法秘籍，苦读相术，而且颇有心得”龙尘略微有些得意的道。
“相法？那不是街头算命骗人的吗？”
“此言差矣，小弟最近研究相术，略有心得，那日我见李浩印堂发黑，额角含霉，分明是一副霉运当头之兆，于是我就答应跟他决斗了，结果呢,嘿嘿”龙尘笑而不语。
众人一时间半信半疑，忽然有一人一脸明悟的道：“好像是真的哦，听说那天李浩像是中邪了一样，浑身战力一点都没发挥出来，就被龙兄给打败了”
众人都听说了龙尘和李浩决斗之事，不过大多数人，都对李浩的失败，感到莫名其妙，如今经过龙尘一提，众人一下子就对号入座了，对于龙尘的话，不由得信了几分。
“嘿嘿，龙兄，既然你精通面相，能否帮我看看，为什么我未婚妻，老是躲着我，不肯相见，到底是怎么回事？”一人有些苦恼的道。
“没问题，来来，咱们先找个地方坐着，站在这里有些不合适”
众人在角落里，找了张桌子坐下，桌子上面还有些点心，供世子们享用。
龙尘指着桌子上的糕点，对着那人笑道：“来一块吧”
“好”那人也不客气，拿起一块糕点就吃，众人有些不解的看着龙尘。
“味道真么样？”
“很好啊”
“要再来一块儿吗？”
“好”
那人又拿起一块糕点，张口就吃，不过只吃了一口，忽然一脸恍然大悟，对着龙尘恭恭敬敬的道：“多谢龙兄点拨，小弟明悟了，其实是小弟太过贪心了，龙兄是提醒小弟：人需要知足是吗？”
众人一脸敬佩的看着龙尘，想不到龙尘道行如此高深，居然一块小小的糕点，都能发人深省。
然而龙尘却摇摇头叹了口气道：“你错了，我想提醒你的是：你丫都胖成那逼样了，还这么拼命吃，大门都快进不去了。
你未婚妻只是躲着你，没跟你退婚，已经是天大的忍让了，你知足去吧。
就你那身材，任何一个女子睡在你身边，都吓得不敢睡觉，怕你一个翻身，将人家压成图画”
那人脸色一红，经过龙尘提醒，看了看自己五尺多高，四尺半多宽的身材，感觉好像自己似乎是胖了那么一点点。
“于胖子，你就不要浪费龙兄的宝贵时间了，赶紧回去减肥去吧，龙兄，嘿嘿，您看看我的面相如何？”另外一个精瘦男子，一脸恭敬的笑道。
“你呀”龙尘煞有介事的看了看他，半晌后道：“你的面相注定你三十岁之前，穷困潦倒，不过好在，三十岁后……”
那人大喜：“难道三十岁后，我就可以飞黄腾达了吗？”
“不，三十岁后，你慢慢就习惯了”龙尘道。
那人“……”
众人不禁哈哈大笑，众人正笑间，忽然一双怨毒的眼睛，向这边看来，让众人笑声嘎然而止。
龙尘早就感应到了，回头一看，只见李浩双目如同两把利刃一般，狠狠地盯着龙尘。
“李大世子，你的伤好了？真是可喜可贺啊，只不过这上面的伤好了，下边的伤如何了？”龙尘关切的道。
李浩脸色一阵抽搐，他被抬回府中，整个脸几乎被龙尘用膝盖顶成平板了。
李家急忙求了炼药师公会的药师，花费了大量的金币，才让李浩复原。
不得不说，有钱就是好，这么短的时间内，李浩就跟正常人没什么区别了。
但是今天经过龙尘一提，李浩立刻如同条件反射一般，下边命根子处一阵剧痛，仿佛又回忆起了当初龙尘的那一脚。
龙尘当初那一脚太狠了，差点将他给踢废了，最让他恨得牙根痒痒的是，他被抬回府中疗伤时，才被发现，他的蛋子少了一颗。
等到府上的人急急忙忙赶到擂台的时候，发现擂台早就已经被清理了，据说那枚蛋子，被野狗叼走了。
当李浩醒过来时，听到这个消息，差点没被气的昏死过去，但是已经无法挽回了，炼药师再牛逼，也无法给他重新塑造一个蛋子出来。
虽然走路不至于跑偏，但是原来对称的东西，忽然少了一个，让他极为不适应。
如今被龙尘一提及，脸色极为难看，死死地盯着龙尘，咬牙切齿的道：“龙尘，你这个杂种，我要跟你生死决战，你敢接受吗？”
龙尘原本笑吟吟的脸色，忽然一阵紧绷，这个称呼极具侮辱，尤其侮辱到了他的母亲。
真的是不作就不会死，既然你想脱离尘世的烦恼，老子就成全你。
“还是那句话，我要加彩头”
龙尘看着李浩，既然你想死，也要死的有价值才行，毕竟都是一个国家的，他不忍心看着李浩，死的轻于鸿毛。
“好，不管你赌多少彩头，我李浩接着就是”心中却浮起一抹冷笑，再多的彩头，你也没命去花，李浩上次大意之下，被龙尘抓了空档，才回如此惨败，他绝对不会再让自己犯同样的错误。
这次跟上次不一样，他说的是生死决战，而上次的决斗，虽然击杀对方也不担责任，但是只要对方认输，就不能去击杀对方了。
可是生死决战不一样，两人上台，就等于把命交出去了，就算认输也没用，胜利的一方，可以随意主宰对方的生死。
“好，明天午时三刻，我们生死台上见”李浩冷笑一声，看着龙尘就像看一个死人一般。
龙尘心中冷笑，如今是时候杀鸡儆猴了，见李浩要离开，龙尘阴阴一笑道：“走路注意保持平衡，不要摔跤”
听到龙尘的话，已经转身离去的李浩，陡然身体一僵，脸色几乎扭曲的变形，他听出了龙尘话中的意思。
深吸了一口气，就像没听见龙尘的话一般，缓缓向文学殿另外一个方向走去。
可是龙尘的话，好像钢针一般，刺痛着他敏感的部位，感觉一抬腿，都会引起锥心刺骨般的记忆。
他想装作若无其事的走开，但是他越是这样想，越是走的不自然，让所有人都怪异的看着他。
看着像鸭子一般走远的李浩，龙尘身边的一个人，小心提醒道：“龙兄，你为何答应他，那可是生死决战，要出人命的”
“无妨，今天我观他面相眉宇一片阴暗，死气缠绕，乃是司鬼锁命之相，他活不过后天的。对了，我有件事，想求几位帮忙”龙尘说完，对着几人小声说了点什么。
众人你看看我，我看看你，最后那个被称为于胖子的一咬牙道：“龙兄，既然你开口了，我全部积蓄你都拿去好了”
说完递给龙尘了一张晶卡，龙尘没想到这个于胖子居然如此义气，卡上竟然有八万金币之多。
虽然他们也都是王侯世子，但是基本都是出身旁系，不受重视，这些金币，对于胖子来说，是一笔巨款了。
“玛德，我这里也有六万，拿去”
“我这里比较少，只有三万，龙兄我就这么大能耐了”
“我这里……”
龙尘本来以为，跟他们能借个万儿八千已经不少了，没想到他们会倾囊相助。
“诸位，万一我死了，你们这些钱可就要打水漂了”龙尘看着手中的晶卡，不禁提醒道。
“龙兄看不起我们是不？我们都不能修行，同日里没少受他们的气，龙兄你敢跟他们拼死一战，我们虽然没有那个勇气，但是这点声势，还是要壮的”
几人见龙尘答应李浩的生死决战，不禁激起了同仇敌忾之心，见龙尘求助，脑子一热，就什么都不管了。
龙尘点点头，这份情记在心里了，手中有二十几万的金币，足够他干点什么。
就在这时，忽然一阵脚步声响起，一行人走入文学殿，原本有些喧闹的文学殿，立刻鸦雀无声。手机用户请访问http://m.piaotian.net

